Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Bathe under the new moon in comfort and luxury with this silk 'marble white' colored loungewear.
chs: 穿着这豪华的“大 理石白”的丝绸便 服沐浴在那舒适的 新月之下，简直是 一种享受。
cht: 穿著這豪華的「大 理石白」的絲綢便 服沐浴在那舒適的 新月之下，簡直是 一種享受。

source: A silken brocade coat in a lovely 'willful green' shade.
chs: 可爱的“任性绿” 色锦缎外套。
cht: 可愛的「任性綠」 色錦緞外套。

source: It might look a bit itchy, but this 'anthropomorphic feline blue' nightgown is actually the coziest thing in the world.
chs: 看上去把它穿在身 上可能会有点痒， 但其实穿着这种“ 人性化的蓝猫蓝” 的睡衣是世界最惬 意的事。
cht: 看上去把它穿在身 上可能會有點癢， 但其實穿著這種「 人性化的藍貓藍」 的睡衣是世界最愜 意的事。

source: It might look a bit itchy, but this 'peripeteia purple' nightgown is actually the coziest thing in the world.
chs: 它只是看起来让你 觉得心里发痒，这 件紫色的睡衣穿起 来其实超舒服的。
cht: 它只是看起來讓你 覺得心裡發癢，這 件紫色的睡衣穿起 來其實超舒服的。

source: Wearing this 'pigman pink' colored shirt makes you feel like the cat's pajamas.
chs: 穿着“猪人粉”的 衬衫让你感觉像是 猪人。
cht: 穿著「豬人粉」的 襯衫讓你感覺像是 豬人。

source: Wearing this 'pure white' colored shirt makes you feel like the cat's pajamas.
chs: 穿着“纯白”的衬 衫让你感觉像是喵 的睡衣。
cht: 穿著「純白」的襯 衫讓你感覺像是喵 的睡衣。

source: Wearing this 'follicle yellow' colored shirt makes you feel like the cat's pajamas.
chs: 这件“XX黄”的 衬衫感觉像是U. M。R的睡衣
cht: 這件「XX黃」的 襯衫感覺像是U. M。R的睡衣

source: An 'electrolytic blue' colored vest made of the finest beefalo wool. Unfortunately, it's not actually warm.
chs: 一件“天依蓝”的 用上等的牛羊毛制 作的背心。不幸的 是，它并不保暖要 你何用！！
cht: 一件「天依藍」的 用上等的牛羊毛制 作的背心。不幸的 是，它並不保暖要 你何用！！

source: A 'werebeaver brown' colored vest made of the finest beefalo wool. Unfortunately, it's not actually warm.
chs: 一件“海狸棕”的 用上等的牛羊毛制 作的背心。不幸的 是，它并不保暖要 你何用！！
cht: 一件「海狸棕」的 用上等的牛羊毛制 作的背心。不幸的 是，它並不保暖要 你何用！！

source: A 'forest guardian green' colored vest made of the finest beefalo wool. Unfortunately, it's not actually warm.
chs: 一件‘森林守护者 绿’的有色背心是 用最好的皮弗娄牛 毛织成。不幸的是 ，它一点都不温暖 。
cht: 一件『森林守護者 綠』的有色背心是 用最好的皮弗婁牛 毛織成。不幸的是 ，它一點都不溫暖 。

source: A 'cumulus gray' colored vest made of the finest beefalo wool. Unfortunately, it's not actually warm.
chs: 一件“乌云灰”的用上等的牛 羊毛制作的背心不 幸的是，它并不保 暖要你何用！！
cht: 一件「烏雲灰」的用上等的牛 羊毛製作的背心不 幸的是，它並不保 暖要你何用！！

source: A 'firehound red' colored vest made of the finest beefalo wool. Unfortunately, it's not actually warm.
chs: 一件“火狗红”的 用上等的牛羊毛制 作的背心。不幸的 是，它并不保暖要 你何用！！
cht: 一件「火狗紅」的 用上等的牛羊毛制 作的背心。不幸的 是，它並不保暖要 你何用！！

source: This 'downright neighborly yellow' top just screams "springtime"! Seriously. Please make it stop screaming.
chs: 这一件'邻家黄' 好像一直在说'春 天来了'！穿上它 不要让它再叫了。
cht: 這一件'鄰家黃' 好像一直在說'春 天來了'！穿上它 不要讓它再叫了。

source: As they say, "when in Rome"!
chs: 这件衣服很有罗马 假期的感觉！
cht: 這件衣服很有羅馬 假期的感覺！

source: A fashionable but unprotective trench coat in a 'werebeaver brown' color.
chs: 一件时尚而非防护 用“海狸棕”的风 衣。
cht: 一件時尚而非防護 用「海狸棕」的風 衣。

source: A fashionable but unprotective trench coat in a 'sulfuric yellow' color.
chs: 一件时尚而非防护 用的“硫酸黄色” 的风衣。
cht: 一件時尚而非防護 用的「硫酸黃色」 的風衣。

source: Get your glad rags on with this 'Higgsbury red' colored shirt.
chs: 给你晚礼服配上“ 红A色”衬衫。
cht: 給你晚禮服配上「 紅A色」襯衫。

source: Get your glad rags on with this 'pure white' colored shirt.
chs: 给你晚礼服配上“ 纯白色”衬衫。
cht: 給你晚禮服配上「 純白色」襯衫。

source: Get your glad rags on with this 'follicle yellow' colored shirt.
chs: 给你的晚礼服配上 这“XX黄”的衬 衫。
cht: 給你的晚禮服配上 這「XX黃」的襯 衫。

source: A 'cumulus gray' colored shirt. Wilson is working on a W-shirt, but this prototype came out more T-shaped.
chs: 一件“乌云灰”的衬衫。威尔 逊就是穿着着这玩 意工作，但这个原 型来自好多T恤。
cht: 一件「烏雲灰」的襯衫。威爾 遜就是穿著著這玩 意工作，但這個原 型來自好多T恤。

source: A 'snail mucus purple' colored shirt. Wilson is working on a W-shirt, but this prototype came out more T-shaped.
chs: 一件“蜗牛粘液紫 ”的衬衫。威尔逊 就是穿着着这玩意 工作，但这个原型 来自好多T恤。
cht: 一件「蝸牛粘液紫 」的襯衫。威爾遜 就是穿著著這玩意 工作，但這個原型 來自好多T恤。

source: A 'Higgsbury red' colored shirt. Wilson is working on a W-shirt, but this prototype came out more T-shaped.
chs: 一件“红A色”的 衬衫。威尔逊就是 穿着这玩意意工作 ，但这个原型来自 好多T恤。
cht: 一件「紅A色」的 襯衫。威爾遜就是 穿著這玩意意工作 ，但這個原型來自 好多T恤。

source: A 'smoke white' colored shirt. Wilson is working on a W-shirt, but this prototype came out more T-shaped.
chs: 一件“烟白色”的 衬衫威尔逊就是穿 着这玩意工作，但 这个原型来自好多 T恤。
cht: 一件「煙白色」的 襯衫威爾遜就是穿 著這玩意工作，但 這個原型來自好多 T恤。

source: Don't get lost in the tweeds wearing this 'lightning goat blue' colored souvenir from the Village of Tweed.
chs: 千万不要迷恋这件 ‘电羊蓝’的斜纹 衬衫。
cht: 千萬不要迷戀這件 『電羊藍』的斜紋 襯衫。

source: Don't get lost in the tweeds wearing this 'insufficient chocolate brown' colored souvenir from the Village of Tweed.
chs: 不要穿着这花呢制 作的“淡巧克力棕 色”色礼服迷失在 花纹村庄。
cht: 不要穿著這花呢制 作的「淡巧克力棕 色」色禮服迷失在 花紋村莊。

source: Don't get lost in the tweeds wearing this 'forest guardian green' colored souvenir from the Village of Tweed.
chs: 不要穿着这花呢制 作的“森林守护绿 ”色礼物迷失在花 纹村庄。
cht: 不要穿著這花呢制 作的「森林守護綠 」色禮物迷失在花 紋村莊。

source: Don't get lost in the tweeds wearing this 'colloidal silver gray' colored souvenir from the Village of Tweed.
chs: 不要穿着这花呢制 作的“胶质银灰” 色礼物迷失在花纹 村庄。
cht: 不要穿著這花呢制 作的「膠質銀灰」 色禮物迷失在花紋 村莊。

source: Don't get lost in the tweeds wearing this 'dry grass tan' colored souvenir from the Village of Tweed.
chs: 不要穿着这花呢制 作的“干草黄”色 礼物迷失在花纹村 庄。
cht: 不要穿著這花呢制 作的「乾草黃」色 禮物迷失在花紋村 庄。

source: Be a knight in shining armor. Or at least look like one. (It's just a costume, not real armor.)
chs: 一个穿着闪亮盔甲 的骑士，或者至少 看起来像。（这只 是一种服装，不是 真正的盔甲。）
cht: 一個穿著閃亮盔甲 的騎士，或者至少 看起來像。（這隻 是一種服裝，不是 真正的盔甲。）

source: This decorative battle armor is sure to strike fear into the foes of the Valkyrie.
chs: 这个战甲会使瓦尔基里的敌人感到恐惧。
cht: 這個戰甲會使瓦爾基里的敵人感到恐懼。

source: Dark armor. It looks nice, but unfortunately shadows have no substance.
chs: 黑色的盔甲。看着 很不错，但是不幸 的是暗影是没有实 体的。
cht: 黑色的盔甲。看著 很不錯，但是不幸 的是暗影是沒有實 體的。

source: This costume looks a little the worse for wear, but the performance must go on.
chs: 感觉穿着这套服装 看上去有点糟糕， 但它的表现应该不 会非常糟糕吧。
cht: 感覺穿著這套服裝 看上去有點糟糕， 但它的表現應該不 會非常糟糕吧。

source: The delightful aroma of mothballs and decay wafts off it.
chs: 有着樟脑球那令人 愉悦的芳香和从它 上面飘散出的腐臭 气息。
cht: 有著樟腦球那令人 愉悅的芳香和從它 上面飄散出的腐臭 氣息。

source: Brew alchemical mixtures in style with this alchemist's robe top.
chs: 穿着这件炼金术士外袍炼金真是别具一格。
cht: 穿著這件鍊金術士外袍煉金真是別具一格。

source: A tragic end to a once-dapper three piece suit.
chs: 一个曾经的整洁三 件套的悲惨结局。
cht: 一個曾經的整潔三 件套的悲慘結局。

source: This look hearkens back to a simpler time. You are missed, Charlie.
chs: 看起来一切都回到 了从前。查理，我 仍然想念你。
cht: 看起來一切都回到 了從前。查理，我 仍然想念你。

source: A black blazer with a red scarf.
chs: 一件带红色围巾的 黑色衣服。
cht: 一件帶紅色圍巾的 黑色衣服。

source: You don't want to know what spiders do with their prey.
chs: 你不会想知道蜘蛛会如何对待它们的猎物。
cht: 你不會想知道蜘蛛會如何對待它們的獵物。

source: The hollowed out body of an elegant black widow.
chs: 一只掏空的高贵黑 寡妇的外壳。
cht: 一隻掏空的高貴黑 寡婦的外殼。

source: Spiderwebs are pretty useful for bandaging scrapes.
chs: 蜘蛛网对包扎擦伤 是很有用的。
cht: 蜘蛛網對包紮擦傷 是很有用的。

source: A cute party dress with puffed sleeves.
chs: 一件泡泡袖的可爱 礼服。
cht: 一件泡泡袖的可愛 禮服。

source: A belt of fangs suits any steadfast fighter.
chs: 毒牙腰带适合任何坚强的战士
cht: 毒牙腰帶適合任何堅強的戰士

source: Finally the darkness envelops you, as you always knew it would.
chs: 终于你被黑暗吞噬 ，你知道这一天终 将来临。
cht: 終於你被黑暗吞噬 ，你知道這一天終 將來臨。

source: This skirt has had a close brush with the forces of darkness.
chs: 这条裙子与黑暗势 力有着密切的联系 。
cht: 這條裙子與黑暗勢 力有著密切的聯繫 。

source: A fancy flowing shirt with formal trousers.
chs: 一件带有正式裤子 的花哨衬衫。
cht: 一件帶有正式褲子 的花哨襯衫。

source: Stun your enemies into silence.
chs: 击晕你的敌人，让他们安静
cht: 擊暈你的敵人，讓他們安靜

source: Dark clothes for cool people.
chs: 暗衣配酷人。
cht: 暗衣配酷人。

source: If these clothes could talk just imagine the stories they would tell.
chs: 如果这些衣服能说 的话，他们一定会 告诉我他们的故事 。
cht: 如果這些衣服能說 的話，他們一定會 告訴我他們的故事 。

source: Be the life of the party in this gray silk ball gown.
chs: 穿起这件灰色丝绸 长袍令你变成花花 世界的花花蝴蝶。
cht: 穿起這件灰色絲綢 長袍令你變成花花 世界的花花蝴蝶。

source: Bend the metallic elements to your will in this sleek purple robe.
chs: 身披这件光滑的紫色长袍，金属元素也会屈服在你的意念之下。
cht: 身披這件光滑的紫色長袍，金屬元素也會屈服在你的意念之下。

source: This dress is made from many shadow fragments sewn together.
chs: 这件长裙是由许多 暗影碎片缝制在一 起而成的。
cht: 這件長裙是由許多 暗影碎片縫製在一 起而成的。

source: Living outdoors may be healthy, but it's sure hard on your clothing.
chs: 户外生活也许对身 心健康有帮助，但 它一定会让你的衣 服很难堪。
cht: 戶外生活也許對身 心健康有幫助，但 它一定會讓你的衣 服很難堪。

source: Everybody needs a little black dress. (Conveniently, it hides ash stains.)
chs: 每个人都需要一件 黑色小礼服。（它 能隐藏灰尘污渍， 非常方便。）
cht: 每個人都需要一件 黑色小禮服。（它 能隱藏灰塵污漬， 非常方便。）

source: This battle tunic screams "warrior chic".
chs: 这是一件散发出令敌人闻风丧胆呼啸声地战袍 “高雅的战士”。
cht: 這是一件散發出令敵人聞風喪膽呼嘯聲地戰袍 「高雅的戰士」。

source: This dress flickers as if it were on fire... If that fire were made of shadows.
chs: 在裙子好像在火中 飞舞一样...如 果那火是由阴影构 成的话。
cht: 在裙子好像在火中 飛舞一樣...如 果那火是由陰影構 成的話。

source: These clothes aren't good for anything except fueling a fire.
chs: 这些衣服对任何东 西都不好，除非在 上面加点油。
cht: 這些衣服對任何東 西都不好，除非在 上面加點油。

source: Some events ask for white tie, and some ask for black tie. Well, this is red tie.
chs: 有些事件要求白领 带，有些则要求黑 领带。嗯，条这是 红领带。
cht: 有些事件要求白領 帶，有些則要求黑 領帶。嗯，條這是 紅領帶。

source: Trimmed with the fur of felled quarry.
chs: 用倒下的猎物皮毛装饰着。
cht: 用倒下的獵物皮毛裝飾著。

source: A suit made of shadows. Quite the opposite of flashy.
chs: 一件暗影制成的正 装。丝毫不浮华。
cht: 一件暗影製成的正 裝。絲毫不浮華。

source: This outfit may have been attacked by weevils. Or something worse.
chs: 这件衣服可能被象 鼻虫给...哦， 可能比这个还遭。
cht: 這件衣服可能被象 鼻蟲給...哦， 可能比這個還遭。

source: A formal blazer and matching skirt for a sensible party gal.
chs: 这件衣服非常适合 女孩穿上参加派对 。
cht: 這件衣服非常適合 女孩穿上參加派對 。

source: An apron to wear to the sweltering fires of The Forge.
chs: 为抵御熔炉烈火而穿的围裙。
cht: 為抵禦熔爐烈火而穿的圍裙。

source: Blood is thicker than water. Oil is thicker than both.
chs: 血浓于水。但是油 比它们都要浓。
cht: 血濃於水。但是油 比它們都要濃。

source: You're just about overall this wilderness survival.
chs: 你只是在这荒野中 求生而已。
cht: 你只是在這荒野中 求生而已。

source: Formal dinner attire for military officers.
chs: 军官的正式晚宴礼 服。
cht: 軍官的正式晚宴禮 服。

source: Bare your mighty muscles and let your foes know what they're up against.
chs: 袒露你强壮的肌肉吧！让你的敌人知道他们面对的是什么。
cht: 袒露你強壯的肌肉吧！讓你的敵人知道他們面對的是什麼。

source: These clothes put hair on your chest.
chs: 这些衣服把胡子都 扯到胸上了。
cht: 這些衣服把鬍子都 扯到胸上了。

source: Wearing fur makes you feel like mighty animal!
chs: 穿上皮毛会使你看 起来像一只大动物 ！
cht: 穿上皮毛會使你看 起來像一隻大動物 ！

source: A real Canadian Jacket, made for real Canadians. (Not out of real Canadians.)
chs: 一件真正的加拿大 夹克，加拿大制造 的！（made inchin a）
cht: 一件真正的加拿大 夾克，加拿大製造 的！（made inchin a）

source: Let everyone know you're ready for a brawl with this harness.
chs: 让所有人知道你已经准备好用这根系带战斗了。
cht: 讓所有人知道你已經準備好用這根系帶戰鬥了。

source: Clothes for leaping from tree to tree and eating buttered scones.
chs: 专为在树间穿梭以 及食用奶油司康饼 准备的服装。
cht: 專為在樹間穿梭以 及食用奶油司康餅 準備的服裝。

source: Trees are great, but clothing doesn't grow on them.
chs: 树木是伟大的，但 它们不能让衣服成 长。
cht: 樹木是偉大的，但 它們不能讓衣服成 長。

source: But of course it has a cummerbund.
chs: 它当然有条腰带。
cht: 它當然有條腰帶。

source: Make sure your minions know who's top robot.
chs: 让你的崇拜者们知道谁才是最顶级的机器人。
cht: 讓你的崇拜者們知道誰才是最頂級的機器人。

source: A dark automaton chassis with a lovely decorative gemstone.
chs: 一个装有美丽宝石 的黑暗机器人底座
cht: 一個裝有美麗寶石 的黑暗機器人底座

source: It may have seen better days, but this body is still minimally functional.
chs: 它可能已经看到了 更好的未来，但这 个机体却仍然只能 提供最低限度的功 能。
cht: 它可能已經看到了 更好的未來，但這 個機體卻仍然只能 提供最低限度的功 能。

source: Put another log on the fire! No, seriously, it's about to go out.
chs: 再添一根木头进去 ！我说真的，它就 快灭了。
cht: 再添一根木頭進去 ！我說真的，它就 快滅了。

source: A dashing frock for dashing through the snow!
chs: 为暴雪而生！
cht: 為暴雪而生！

source: The lettering inside is exquisitely calligraphed.
chs: 里面是精致的艺术字。
cht: 裡面是精緻的藝術字。

source: To tread ancient paths, long forgotten.
chs: 踏上那早已被人遗 忘的古老之路吧。 （解谜限定_17）
cht: 踏上那早已被人遺 忘的古老之路吧。 （解謎限定_17）

source: This trapper hat is soft and cozy, but the ends don't seem to tie up anymore.
chs: 这个猎人帽很柔软 舒适，而且还不会 再打结了。
cht: 這個獵人帽很柔軟 舒適，而且還不會 再打結了。

source: This trapper hat appears to have been permanently tied up. Luckily it looks stylish that way.
chs: 这个猎人帽好像打 了个死结。好在它 看起来十分酷炫。
cht: 這個獵人帽好像打 了個死結。好在它 看起來十分酷炫。

source: This cooking pot looks kind of beaten up, but the food it cooks still tastes delicious.
chs: 这个烹饪锅看起来 有点坏了，但它做 出来的食物还是很 美味。
cht: 這個烹飪鍋看起來 有點壞了，但它做 出來的食物還是很 美味。

source: This Broodling renounced its fiery ways... Now it's a lovely shade of blue!
chs: 用这种方式来放弃 它火热的外表.. 。现在是可爱的清 凉的蓝色了！
cht: 用這種方式來放棄 它火熱的外表.. 。現在是可愛的清 涼的藍色了！

source: missing description
chs: 描述这件物品的文 字不明原因失踪了 。
cht: 描述這件物品的文 字不明原因失蹤了 。

source: This pet's doofy lil dragon face inspires both fear and wuv.
chs: 这个造型让人激发 了畏惧之心，非常 棒我很喜欢。
cht: 這個造型讓人激發 了畏懼之心，非常 棒我很喜歡。

source: Make chatting a little more magical. Type :arcane: in chat to use this emoticon.
chs: 让交谈变得更有魔力。 在聊天中输入:arcane:来使用这个表情。
cht: 讓交談變得更有魔力。 在聊天中輸入:arcane:來使用這個表情。

source: A cute beefalo face brightens any conversation. Type :beefalo: in chat to use this emoticon.
chs: 一张可爱牛脸能使任何聊天快乐。 在聊天中输入：beefalo：来使用这个表情。
cht: 一張可愛牛臉能使任何聊天快樂。 在聊天中輸入：beefalo：來使用這個表情。

source: For conversations where you need to get something off your chest. Type :chest: in chat to use this emoticon.
chs: 聊天中你可以一吐为快。 在聊天中输入:chest:来使用这个表情。
cht: 聊天中你可以一吐為快。 在聊天中輸入:chest:來使用這個表情。

source: A loyal friend makes a great addition to any chat. Type :chester: in chat to use this emoticon.
chs: 任何聊天都需要以为忠诚的朋友。 在聊天中输入:chester:来使用这个表情。
cht: 任何聊天都需要以為忠誠的朋友。 在聊天中輸入:chester:來使用這個表情。

source: Use this emoticon to let others know what's for dinner. Type :crockpot: in chat to use this emoticon.
chs: 使用这个表情让所有人知道今晚吃什么吧。 在聊天中输入:crockpott:来使用这个表情。
cht: 使用這個表情讓所有人知道今晚吃什麼吧。 在聊天中輸入:crockpott:來使用這個表情。

source: Keep an eye on chat with this eyeball emoticon. Type :eyeball: in chat to use this emoticon.
chs: 用这个眼球在暗中观察着聊天。 在聊天中输入:eyeball:来使用这个表情。
cht: 用這個眼球在暗中觀察著聊天。 在聊天中輸入:eyeball:來使用這個表情。

source: Some people are just chatterboxes. Type :faketeeth: in chat to use this emoticon.
chs: 有些人就是个话匣子。 在聊天中输入:faketeeth:来使用这个表情。
cht: 有些人就是個話匣子。 在聊天中輸入:faketeeth:來使用這個表情。

source: This farm emoticon is sure to cultivate excellent conversation. Type :farm: in chat to use this emoticon.
chs: 这个农场表情肯定能培育绝佳的交谈。 在聊天中输入:farm:来使用这个表情。
cht: 這個農場表情肯定能培育絕佳的交談。 在聊天中輸入:farm:來使用這個表情。

source: Ignite conversation with this fire emoticon. Type :fire: in chat to use this emoticon.
chs: 用它来使交谈更激情。 在聊天中输入:fire:来使用这个表情。
cht: 用它來使交談更激情。 在聊天中輸入:fire:來使用這個表情。

source: Bring a touch of the supernatural to chat. Type :ghost: in chat to use this emoticon.
chs: 带来一点诡异的气氛。 在聊天中输入:ghost:来使用这个表情。
cht: 帶來一點詭異的氣氛。 在聊天中輸入:ghost:來使用這個表情。

source: This emoticon is suited to even the gravest of conversation topics. Type :grave: in chat to use this emoticon.
chs: 无论多么死气沉沉的话题都可以使用这个。 在聊天中输入:grave:来使用这个表情。
cht: 無論多麼死氣沉沉的話題都可以使用這個。 在聊天中輸入:grave:來使用這個表情。

source: Go ham in chat with this hambat emoticon. Type :hambat: in chat to use this emoticon.
chs: 这使聊天很浮夸。 在聊天中输入:hambat:来使用这个表情。
cht: 這使聊天很浮誇。 在聊天中輸入:hambat:來使用這個表情。

source: A hammer chat emoticon is sure to drive any point home. Type :hammer: in chat to use this emoticon.
chs: 锤子表情可以在聊天中把观点讲清楚。 在聊天中输入:hammer:来使用这个表情。
cht: 鎚子表情可以在聊天中把觀點講清楚。 在聊天中輸入:hammer:來使用這個表情。

source: Show everyone you care with this heart emoticon. Type :heart: in chat to use this emoticon.
chs: 让大家知道你在关注着。 在聊天中输入:heart:来使用这个表情。
cht: 讓大家知道你在關注著。 在聊天中輸入:heart:來使用這個表情。

source: Let your friends in chat know you're feeling a bit peckish. Type :hunger: in chat to use this emoticon.
chs: 让对方知道你有点饿了。 在聊天中输入:hunger:来使用这个表情。
cht: 讓對方知道你有點餓了。 在聊天中輸入:hunger:來使用這個表情。

source: Illuminate conversations with this lightbulb emoticon. Type :lightbulb: in chat to use this emoticon.
chs: 点亮聊天的氛围。 在聊天中输入:lightbulb:来使用这个表情。
cht: 點亮聊天的氛圍。 在聊天中輸入:lightbulb:來使用這個表情。

source: Chatting's never a boar with this pigman emoticon. Type :pig: in chat to use this emoticon.
chs: 喜欢卖萌吗？ 在聊天中输入:pig:来使用这个表情。
cht: 喜歡賣萌嗎？ 在聊天中輸入:pig:來使用這個表情。

source: Some emotions are simply best expressed through manure. Type :poop: in chat to use this emoticon.
chs: 这个表达比某些表情更加直接。 在聊天中输入:poop:来使用这个表情。
cht: 這個表達比某些表情更加直接。 在聊天中輸入:poop:來使用這個表情。

source: Let someone know you think they're a gem. Type :redgem: in chat to use this emoticon.
chs: 让人们知道对方在你内心很重要。 在聊天中输入:gem:来使用这个表情。
cht: 讓人們知道對方在你內心很重要。 在聊天中輸入:gem:來使用這個表情。

source: It'd be insane not to use this brain emoticon in chat. Type :sanity: in chat to use this emoticon.
chs: 使用这个交谈能显得自己头脑精明。 在聊天中输入:sanity:来使用这个表情。
cht: 使用這個交談能顯得自己頭腦精明。 在聊天中輸入:sanity:來使用這個表情。

source: Let everyone in chat know it's time for science. Type :sciencemachine: in chat to use this emoticon.
chs: 告诉大家我们该搞搞学术的东西了。 在聊天中输入:sciencemachine:来使用这个表情。
cht: 告訴大家我們該搞搞學術的東西了。 在聊天中輸入:sciencemachine:來使用這個表情。

source: Abandon all hope ye who enter chat. Type :skull: in chat to use this emoticon.
chs: 在座的都放弃吧！ 在聊天中输入:skull:来使用这个表情。
cht: 在座的都放棄吧！ 在聊天中輸入:skull:來使用這個表情。

source: Class up any conversation with this top hat emoticon. Type :tophat: in chat to use this emoticon.
chs: 这个高礼帽表情能提升聊天的逼格。 在聊天中输入:tophat:来使用这个表情。
cht: 這個高禮帽表情能提升聊天的逼格。 在聊天中輸入:tophat:來使用這個表情。

source: Get tangled up in conversation with this spider web emoticon. Type :web: in chat to use this emoticon.
chs: 用这个蛛网表情表示已深陷交谈之中了。 在聊天中输入:web:来使用这个表情。
cht: 用這個蛛網表情表示已深陷交談之中了。 在聊天中輸入:web:來使用這個表情。

source: Type /chicken to do a chicken dance!
chs: 输入 /chicken 来翩翩鸡舞！
cht: 輸入 /chicken 來翩翩雞舞！

source: Type /robot to do the robot!
chs: 输入 /robot 来跳段机械舞！
cht: 輸入 /robot 來跳段機械舞！

source: Type /step to perform a step dance.
chs: 输入 /step 来表演个踢踏舞。
cht: 輸入 /step 來表演個踢踏舞。

source: Type /fistshake to show your frustration.
chs: 输入 /fistshake 来表现你的挫败感。
cht: 輸入 /fistshake 來表現你的挫敗感。

source: Type /flex to flex your muscle!
chs: 输入 /flex 来显摆你的肌肉！
cht: 輸入 /flex 來顯擺你的肌肉！

source: Type /impatient to tap your foot impatiently.
chs: 输入 /impatient 来不耐烦地抖腿。
cht: 輸入 /impatient 來不耐煩地抖腿。

source: Type /cheer to do a big cheer!
chs: 输入 /chere 来好好庆祝一番吧！
cht: 輸入 /chere 來好好慶祝一番吧！

source: Type /laugh to laugh.
chs: 输入 /laugh 来开怀大笑。
cht: 輸入 /laugh 來開懷大笑。

source: Type /shrug to shrug. Meh.
chs: 输入 /shrug 来表示耸耸肩，太无聊了。
cht: 輸入 /shrug 來表示聳聳肩，太無聊了。

source: Type /sleepy to rub your groggy eyes.
chs: 输入 /sleepy 来揉下你睡眼惺忪的眼睛。
cht: 輸入 /sleepy 來揉下你睡眼惺忪的眼睛。

source: Type /slowclap to express your disapproval.
chs: 输入 /slowclop 来表示你反对。
cht: 輸入 /slowclop 來表示你反對。

source: Type /swoon to fall into a deep swoon.
chs: 输入 /swoon 来陷入深深的昏迷。
cht: 輸入 /swoon 來陷入深深的昏迷。

source: Type /yawn to let everyone know you're ready for an adorable nap!
chs: 输入 /yawn 来让所有人知道你准备要美美地睡上一觉！
cht: 輸入 /yawn 來讓所有人知道你準備要美美地睡上一覺！

source: A table that would be a truly elegant addition to any unkempt wilderness base.
chs: 这一张桌子让凌乱 的野外营地增加了 一丝优雅气质。
cht: 這一張桌子讓凌亂 的野外營地增加了 一絲優雅氣質。

source: An endtable inspired by the most opulent of bloodthirsty monsters.
chs: 这个茶几的灵感来 自最贪婪的嗜血生 物。
cht: 這個茶几的靈感來 自最貪婪的嗜血生 物。

source: A quaint decorative table that would make your grandmother proud.
chs: 一张古典的茶几， 你的祖母要是看见 了一定会非常骄傲 。
cht: 一張古典的茶几， 你的祖母要是看見 了一定會非常驕傲 。

source: This feather hat is so luxurious to the touch!
chs: 这顶羽毛帽摸起来好舒服！
cht: 這頂羽毛帽摸起來好舒服！

source: A pair of 'scribble black' colored boot devices.
chs: 一对涂黑的穿戴装 备。
cht: 一對塗黑的穿戴裝 備。

source: Show those bunnies what's what by wearing this pair of fuzzy 'snail mucus purple' colored bunny slippers.
chs: 给那些兔子什么的 穿上毛茸茸的‘蜗 牛粘液紫’色的兔 兔拖鞋。
cht: 給那些兔子什麼的 穿上毛茸茸的『蝸 牛粘液紫』色的兔 兔拖鞋。

source: Infused with maple syrup and essence of moose. This pair is a tasteful 'werebeaver brown' color.
chs: 加入了枫糖浆和麋 鹿得精华，这双是 雅致“海狸棕”色 的。
cht: 加入了楓糖漿和麋 鹿得精華，這雙是 雅緻「海狸棕」色 的。

source: Dress to the nines in these 'pure white' colored shoes.
chs: 华丽的“纯白色” 鞋子。
cht: 華麗的「純白色」 鞋子。

source: Low-heeled 'scribble black' colored dress shoes.
chs: 一双精致的“涂鸦 黑”低跟鞋。
cht: 一雙精緻的「塗鴉 黑」低跟鞋。

source: High-heeled 'scribble black' colored dress shoes.
chs: 高跟的“潦草黑” 礼服鞋。
cht: 高跟的「潦草黑」 禮服鞋。

source: Warm, fuzzy, 'anthropomorphic feline blue' colored slippers. A spot of cheer in a hostile world.
chs: 温暖的，柔软的， ‘仿真猫蓝’色的 拖鞋。在这个充满 敌意的世界的一点 安慰。
cht: 溫暖的，柔軟的， 『模擬貓藍』色的 拖鞋。在這個充滿 敵意的世界的一點 安慰。

source: Hit the jackpot with these classic 'pure white' colored Mary Janes.
chs: 这双经典的“纯白 色”玛丽珍鞋非常 棒。
cht: 這雙經典的「純白 色」瑪麗珍鞋非常 棒。

source: A pair of 'pure white' colored riding boots. Yee-haw!
chs: 一双“纯白色”的 长筒靴，呀哈！
cht: 一雙「純白色」的 長筒靴，呀哈！

source: A pair of 'catcoon blue' colored sandals, with socks (for extra fashion).
chs: 一双浣猫蓝的拖鞋 ， 再配上这个袜 子(超时尚)。
cht: 一雙浣貓藍的拖鞋 ， 再配上這個襪 子(超時尚)。

source: Slip your feet into some fluffy, comfy chicken slippers.
chs: 你可以把脚伸进蓬 松舒适的羽绒拖鞋 中。
cht: 你可以把腳伸進蓬 松舒適的羽絨拖鞋 中。

source: Wear these 'catcoon blue' colored sneakers surreptitiously.
chs: 穿上这双“浣猫蓝 ”的运动鞋偷偷地 ...
cht: 穿上這雙「浣貓藍 」的運動鞋偷偷地 ...

source: Wear these 'cactus green' colored sneakers surreptitiously.
chs: 穿上这双“仙人掌 绿”的运动鞋偷偷 地...
cht: 穿上這雙「仙人掌 綠」的運動鞋偷偷 地...

source: Wear these 'carrot orange' colored sneakers surreptitiously.
chs: 偷偷地穿上‘胡萝 卜色’的橙色球鞋 。
cht: 偷偷地穿上『胡蘿 卜色』的橙色球鞋 。

source: Wear these 'low pH red' colored sneakers surreptitiously.
chs: 穿上这双“低PH 红”的运动鞋偷偷 地...
cht: 穿上這雙「低PH 紅」的運動鞋偷偷 地...

source: A pair of battlemaster's sandals to wear into the arena.
chs: 一双战神穿着进入竞技场的凉鞋
cht: 一雙戰神穿著進入競技場的涼鞋

source: Powerful spells are best followed by a click of the heels.
chs: 施展强大的咒语与敲下脚后跟更配哦！
cht: 施展強大的咒語與敲下腳後跟更配哦！

source: Freshly sharpened spider toesies, ready for a fight.
chs: 刚刚打磨锋利的蜘蛛爪，已做好战斗准备。
cht: 剛剛打磨鋒利的蜘蛛爪，已做好戰鬥準備。

source: A pair of fur-trimmed sandals for a usurper to wear.
chs: 一双篡位者穿的皮毛凉鞋。
cht: 一雙篡位者穿的皮毛涼鞋。

source: A breathable pair of duelist's sandals to wear into the ring.
chs: 决斗者进入竞技场时所穿的透气凉鞋。
cht: 決鬥者進入競技場時所穿的透氣涼鞋。

source: Sandals with leather tops to prevent accidental spilling of metallurgist's concoctions.
chs: 顶部有皮革的凉鞋，能够防止意外溢出的铁水溅到脚上。
cht: 頂部有皮革的涼鞋，能夠防止意外溢出的鐵水濺到腳上。

source: Thick straps make these fur-trimmed sandals sturdy and comfortable.
chs: 厚厚的鞋带让这双毛皮凉鞋更加结实舒服。
cht: 厚厚的鞋帶讓這雙毛皮涼鞋更加結實舒服。

source: You were born to battle. You feel it in your soles.
chs: 为战斗而生。你能感受到从鞋底传来的战意。
cht: 為戰鬥而生。你能感受到從鞋底傳來的戰意。

source: Nothing beats a pair of brass-toed boots.
chs: 钢头靴子坚不可摧。
cht: 鋼頭靴子堅不可摧。

source: Even berserkers like having warm feet.
chs: 狂战士也喜欢脚丫子暖暖的。
cht: 狂戰士也喜歡腳丫子暖暖的。

source: A sensible pair of boots to keep you on balance in the ring.
chs: 一双能让你在竞技场保持平衡的灵性战靴。
cht: 一雙能讓你在競技場保持平衡的靈性戰靴。

source: These 'insufficient chocolate brown' colored boots will protect you from stubbing your toes, but not a whole lot else.
chs: 这些‘巧克力棕色 ’靴子可以保护你 的脚趾，但是不是 全部。
cht: 這些『巧克力棕色 』靴子可以保護你 的腳趾，但是不是 全部。

source: These 'muddy shoes tan' colored boots will protect you from stubbing your toes, but not a whole lot else.
chs: 这些‘泥泞鞋子棕 黄色’靴子可以保 护你的脚趾，但是 不是全部。
cht: 這些『泥濘鞋子棕 黃色』靴子可以保 護你的腳趾，但是 不是全部。

source: These boots were made for crushing, and that's just what they'll do.
chs: 为碾碎一切而生的战靴。那也正是他们所要做的。
cht: 為碾碎一切而生的戰靴。那也正是他們所要做的。

source: Thish firepit ish made of rocksh that reshemble fangsh. What would it shay if it could shpeak?
chs: 这种火坑使用形似 尖牙的石块制作而 成。如果它们会说 话，它们会说什么 ？
cht: 這種火坑使用形似 尖牙的石塊製作而 成。如果它們會說 話，它們會說什麼 ？

source: Bottomless pits are the best. But bottomless pits filled with fire are even better.
chs: 无底洞真是太棒了！ 充满了火焰的无 底洞更棒！！ （EA限定）
cht: 無底洞真是太棒了！ 充滿了火焰的無 底洞更棒！！ （EA限定）

source: A firepit modeled after an ancient, giant monument. Luckily, this version is sized more appropriately for humans (and human-sized entities).
chs: 一个仿照巨石阵的 篝火。幸运的是， 这个版本的大小更 适合人类。 （RoG兑换）
cht: 一個仿照巨石陣的 篝火。幸運的是， 這個版本的大小更 適合人類。 （RoG兌換）

source: firestaff_bee
chs: 派对之火魔杖
cht: 派對之火魔杖

source: This fire staff is strangely reminiscent of the Infernal Staff found in The Forge.
chs: 这支火魔杖竟然让我想起在熔炉找到的地狱火权杖。
cht: 這支火魔杖竟然讓我想起在熔爐找到的地獄火權杖。

source: This lovely wreath of Life Blossoms have lost their magic, but they still look divine.
chs: 虽然这个可爱的生命花环已经失去了魔力，但它看起来依然神圣。
cht: 雖然這個可愛的生命花環已經失去了魔力，但它看起來依然神聖。

source: A jolly holly laurel to wear on your head. How winter-y!
chs: 这个有趣的冬青桂 冠戴在你的头上。 非常有冬天的感觉 ！
cht: 這個有趣的冬青桂 冠戴在你的頭上。 非常有冬天的感覺 ！

source: Get in the seasonal spirit by wreathing your head in lovely ribbons!
chs: 经过季节精神的思 考，你的头上应该 带用丝带装饰的花 冠！
cht: 經過季節精神的思 考，你的頭上應該 帶用絲帶裝飾的花 冠！

source: Laurels ought rest on you, not the other way around.
chs: 桂冠的样貌取决与 你，而不是反过来 。
cht: 桂冠的樣貌取決與 你，而不是反過來 。

source: Who wouldn't be intimidated by this fearsome helm?
chs: 难道还有人不惧怕这顶可怕的头盔吗？
cht: 難道還有人不懼怕這頂可怕的頭盔嗎？

source: A pet as noble as he is huggable.
chs: 外表庄严突显贵族 气质，十分受人喜 爱。
cht: 外表莊嚴突顯貴族 氣質，十分受人喜 愛。

source: What a precious little snowball you are, Glomglom!
chs: 是你，格罗姆！多 么可爱的小雪球啊 ！
cht: 是你，格羅姆！多 么可愛的小雪球啊 ！
